Hallo das ist Carol.
Und heute werden wir anfangen, das Problem zu lösen, das wir zur Hand haben und das einen Bonus bekommt.
Also heben wir hier das letzte Mal ab, als wir nur auf dem Tableau herumgespielt haben.
Ich hoffe, Sie hatten die Gelegenheit, die verschiedenen Schaltflächen und Werkzeuge, die ein Tableau zu bieten hat, näher kennenzulernen, denn je mehr
Sie damit herumspielen, desto besser werden Sie darin.
Und es geht sehr schnell, weil Tableau sehr, sehr intuitiv ist.
Und das ist nur, wir reden nur über die Navigation.
Sie wissen also im Grunde, wo Sie nach was suchen müssen.
Im Moment zeige ich Ihnen, dass eine weitere coole Funktion das Dashboard löscht, sodass wir nichts davon wollen.
Und so gibt es hier drüben einen Knopf, das rote, durchsichtige Blatt, und wir werden einfach darauf klicken und voila,
alles ist übrigens weg.
Wenn Sie den Mac oder ein Mac-Buch verwenden, sind einige dieser Layouts möglicherweise etwas anders.
Folgen Sie uns einfach und Sie werden feststellen können, wo sie sich befinden. Denken Sie jedoch daran, dass sie sich
möglicherweise nicht genau an der Stelle befinden, an der ich sie zeige.
OKAY.
Beginnen wir also mit der Beantwortung der Frage.
Wir wissen, dass wir Balkendiagramme erstellen können, um ein Balkendiagramm für andere Vertreter zu erstellen und zu sehen, was sie verkauft
haben.
Wir möchten also, dass Vertreter in den Kolumnen stehen.
Da sind sie also unsere Verkäufer.
Und mal sehen, wie viele Einheiten jeder dieser Vertreter Salz hat, hat Salz.
Na, bitte.
Wir können also sehen, dass Richard die meisten Einheiten verkauft hat, was großartig ist, und wie wäre es, wenn
wir es jetzt nach Regionen aufteilen.
Wir wissen also, dass wir drei Boni haben, einen für jeden einzelnen von einem für den besten Vertreter
in jeder Region.
Und so können wir nicht wirklich sagen, wer in jeder Region der Beste ist. Wir können nur sagen, wer
insgesamt der Beste ist.
Also werden wir die Region nehmen und sie in Spalten ziehen, aber wir
werden sie vor den Repräsentanten stellen.
Wie Sie sehen, mache ich das hier und werde einfach loslassen.
Und was macht das?
Nun, es gibt uns eine Art anderes Level über unserem Vertreter, also wird der CHA zuerst nach Regionen aufgeschlüsselt, damit Sie
das hier sehen können, also werde ich dies nur ein bisschen kleiner machen, damit ich hineinzoomen
kann.
Hier können Sie also sehen, dass die Karte in zentraler Ost- und Westrichtung und
dann in jeder Region nach Vertretern unterteilt ist.
Auf diese Weise können wir leicht feststellen, wer in jeder Region die besten Umsätze erzielt.
Also hier ist Alex, hier ist es Richard.
Hier ist James.
Und so zeigen Sie jetzt eine weitere coole Funktion, mit der Sie diese Balken nach ihrer Größe bestellen können.
Wenn Sie also diesen Kleinen hier sehen, wenn Sie über die Achse rollen, ist dieser Kleine
hier. Wenn Sie also automatisch darauf klicken, werden sie nach Größe sortiert, damit Sie sehen können, wie sie abfällt.
Und Sie würden denken, dass dies unsere Frage beantwortet.
Aber in Wirklichkeit nein, tut es nicht.
Denn Einheiten ist eigentlich die Anzahl der Artikel, die verkauft wurden.
Wie wir jedoch wissen, werden unsere Vertreter tatsächlich anhand des Dollarwerts ihrer Verkäufe gemessen.
Wir müssen also den Dollarwert herausfinden, aber wie Sie hier sehen können, gibt es keinen tatsächlichen Dollarwert für den
gesamten Dollarwert des Umsatzes.
Wir wissen das und es ist wirklich sehr einfach, es zu finden oder zu sehen, weil alle unsere Zahlen in Maßen gehalten werden, so dass
wir nicht einmal hier suchen müssen.
Wir können hier sehen, dass wir nur Einheiten haben und wir haben nur Einheitspreis und wir haben
einige dieser anderen Bereiche, über die wir weiter unten sprechen werden.
Aber wie die von unserer Tochter unsere Einheiten und Stückpreis und es gibt keinen Gesamt-Dollar-Wert.
Und das bedeutet, dass wir diesen gesamten Dollarwert schaffen müssen.
Wie machen wir das.
Nun, es ist ganz einfach.
Sie müssen nur die Anzahl der Einheiten, die der repräsentative Vertreter verkauft hat, mit dem Gesamtstückpreis für diese
Einheiten multiplizieren.
Wenn ich also hier auf unsere Tochter klicke und Daten ansehe, können Sie hier sehen, dass Nick, als er zum Beispiel
Bindemittel verkaufte, neunundzwanzig Bindemittel zum Preis von je einem Dollar und neunzig bis 99 Cent verkaufte.
Die Gesamteinnahmen aus diesem Verkauf wären also neunundzwanzig Begriffe, ein Dollar neunundneunzig Dollar,
was ungefähr achtundfünfzig Dollar für diesen Verkauf entspricht.
Wir müssen also diesen multiplizierten Wert berechnen und anscheinend ist er in unserer Datenbank nicht mehr in unserem
Datensatz vorhanden.
Lassen Sie uns dies in Tableau tun.
Und hier sprechen wir über das Erstellen von Berechnungsfeldern.
Wir müssen also mit der rechten Maustaste auf Kennzahlen klicken, um das Berechnungsfeld zu erstellen, und wir nennen es Gesamtumsatz.
Und hier werden wir anrufen.
Wir nehmen den Einheitspreis oder die Einheiten und multiplizieren die Einheiten mit dem Stückpreis oder klicken auf OK.
Jetzt haben wir also einen Gesamtverkaufswert.
Und wie Sie sehen, steht vor dem Hashtag ein kleines Gleichheitszeichen, was bedeutet, dass es sich um ein berechnetes Feld handelt.
Was wir jetzt tun werden, ist, dass wir den Gesamtumsatz nehmen und ihn auf ein Diagramm ziehen,
um die Einheiten zu ersetzen.
Also ziehe ich es einfach genau nach oben.
Und wie Sie sehen können, nimmt Tableau es auf und aggregiert es genauso wie Einheiten auf die andere
Art und Weise, wie Sie es abnehmen können. Entfernen Sie es und nehmen Sie dann den Gesamtumsatz und setzen Sie
es dort ein, wo Sie sein müssen.
Und so haben wir jetzt einige Gesamtverkäufe.
Und wenn wir jetzt nach diesem Wert bestellen, werden Sie sehen, dass wir ein anderes Bild haben.
Jetzt ist Richard nicht mehr der Bestseller insgesamt.
Susan schlug ihn in der Region Ost.
Mathews die besten in der Zentralregion.
Und James James ist immer noch der Beste im West Ridge.
Jetzt wissen wir also, wer den Bonus verdient hat, es sind Matthew Susan und James.
Und das war ein Beispiel dafür, wie man ein berechnetes Feld in einem Tableau erstellt.
Ich hoffe, Ihnen hat das gefallen und ich freue mich darauf, Sie das nächste Mal zu sehen, wenn wir über Farben sprechen.
Bis dahin gerne analysieren.